---
layout: page
title: RoboTech
permalink: /
---

# RoboTech

<br/>

### Админ сайта пока, к сожалению, совсем не в теме как создавать злобных роботов-анархистов

Поэтому он пока изучает материалы, как обучить электронные мозги принимать правильные решения, основанные на анализе статистических данных.

Спешить нам, если честно, некуда. Современные аккумуляторы, не позволят долго проработать роботу автономно, а вариант достать плутоний пока видится совсем маловероятным. Тем более, оказывается, что и современные российские ученые-ядерщики не умеют безопасно с ним взаимодействовать. (Вспоминайте относительно недавнюю неудачу при эксперименте с ракетой на ядерном топливе (если я ничего не путаю).)

Если вам тоже интересна тема машинного обучения, наш сайт matematika.org открыт для всех интересующихся темой. Как и группа в телеграм: https://t.me/matematika_org

Если вам, есть чем поделиться по теме робототехники, вы можете добавлять полезные материалы прям на сайт. Ну и писать в телеграмме по математике. Отдельную группу исключительно по робототехнике можно будет завести при необходимости.

<br/>

Буду признателен, если какой-нибудь эксперт поделится с нами опытом и порекомендует материалы для изучения. Может поделится какими-нибудь своими наработками.

<br/>

Нами, в интернетах, были найдены следующие материалы по <a href="/robotics/">робототехнике</a>. Если нашли мы. Найдете и вы!

<br/>

<div align="center">
    <iframe width="853" height="480" src="https://www.youtube.com/embed/p9LGYVbaQco" frameborder="0" allow="accelerometer; autoplay; encrypted-media; gyroscope; picture-in-picture" allowfullscreen></iframe>
</div>
